A) Qual é a função da placa de video?
R: Tem a função de transmitir as imagens para o monitor.

B) O que é sistema operacional?
R: Um sistema operacional é responsável pelo gerenciamento de todo o hardware do seu computador

C) Qual é a diferença entre HD e SSD?
R:Uma unidade de disco rígido (HDD) é um dispositivo de armazenamento antigo que usa pratos mecânicos e um cabeçote 
móvel de leitura/gravação para acessar dados. Uma unidade de estado sólido (SSD) um tipo de dispositivo mais novo e 
rápido que armazena dados em chips de memória que podem ser acessados imediatamente.

D) Qual é a função do Cooler?
R: Os coolers e fans foram criados para resolver o problema de superaquecimento de determinados componentes de um 
computador.